# 百万富翁从事什么职业？

**你不可能从一个人的职业来判断他将来能否成为百万富翁。**

#### 企业主的性格在预测将来的财富水平上，比企业类别更为重要。

有些行业的趋势比其他行业更有利可图，但不能保证你在这样的行业里，就是高生产率的。即使你的企业是高生产率的，你也可能永远不能变得富裕。

利润并不能自动转化为富裕或财富积累。

行业的标签也不能使一个企业主富有。创造利润和最后变为财富，需要才能和克己自律的修养。

使人成功的不是一套丛书，不是一种理想，不是一种行业。……他们不让利润、销售量或者管理费这些行业标准来支配他们经营自己的企业和进行投资，他们有很大的勇气、出色的才能与修养。**大多数在事业上取得巨大成就的人，都建立了他们自己的很高的标准。**

#### 变化是可预知的

百万富翁鼓励子女成为自营的专业人员，如医生、律师、工程师、建筑师、会计师、牙科医生。

**他们能拿走你的企业，但是他们拿不走你的才识。**

依据各种企业的收入的特点，预测其财富水平是困难的。

> 单调乏味的公司，稳定的盈利增长，不会成为鸡尾酒会助兴的谈话资料；但是，在长时间内，他们作出了最好的投资。

#### 风险与自由

- 为什么要经营自己的企业？
- 因为，这样有很大的自由；而且，**自己经营比为他人工作风险要小。**

**如何定义勇气？**

勇气，就是要设想出害怕的事情来，并且克服他们。



